# Java-Lab-5    |  Лабораторная работа 5


## Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса MusicBand.


#### Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

+ Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
+ Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
+ Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.Stack
+ При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
+ Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.
+ Данные должны храниться в файле в формате xml
+ Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.util.Scanner
+ Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.PrintWriter
+ Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
+ Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутствие прав доступа к файлу и т.п.).

    
#### В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

+ help : вывести справку по доступным командам
+ info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
+ show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
+ add {element} : добавить новый элемент в коллекцию
+ update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
+ remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id
+ clear : очистить коллекцию
+ save : сохранить коллекцию в файл
+ execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. 
+ exit : завершить программу (без сохранения в файл)
+ remove_greater {element} : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
+ reorder : отсортировать коллекцию в порядке, обратном нынешнему
+ sort : отсортировать коллекцию в естественном порядке
+ remove_any_by_description description : удалить из коллекции один элемент, значение поля description которого эквивалентно заданному
+ filter_less_than_genre genre : вывести элементы, значение поля genre которых меньше заданного
+ print_field_descending_description : вывести значения поля description всех элементов в порядке убывания
    
    
#### Формат ввода команд:

+ Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных, должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
+ Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
+ При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
+ Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
+ При некорректном пользовательском вводе должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
+ Для ввода значений null использовать пустую строку.
+ Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.

#### Описание хранимых в коллекции классов:

-описание утеряно-
